Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бір жатақханада тұрамыз.
Мен қиыншылыққа тап болдым деп ойладым.
Мен сенің әрқашан жанымда болғаныңды қалаймын, Итумо коко ни ите хошии кусе ни
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Сіз тапқан мысықпен сөйлесе бастады. Ол біздің жатақханаға көшкен кезде мен басым ауырып жатырмын деп ойладым.
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Екі жыл бойы бір стақан Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Үйсіз мысықты онымен сөйлесуге сылтау ретінде пайдаланған соң, Мен өз сезімімді айта алмаймын. Итумо коко ни ите хошии кокоро какушита Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тик-так, сағат тілі тик-так Бұрынғы бос жүкті қыз
ro
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен печенье пісірдім. Бірақ сіз жақын жерде болғандықтан
Сакура-су, мектептің қиын балалары тұратын жер.
Жалғыз қалып сені көрмеген күндерім, Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так Бұрынғыдан артық айта алмаймын.
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Юкине-кун? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің сезіміңді білгім келеді. кимочи ташикаметай Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Юкине-кун, барсың ба?
Мен печенье пісірдім. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл сезімді айту
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Юкине-кун, барсың ба? Мен печенье пісірдім. Бірақ ол өте жақын болғандықтан, оған айту бұрынғыдан да қиын болды.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
әлдеқайда қиын
Сіз соншалықты жақынсыз, мен сізге қолымды созып, қол тигізе аламын, Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен печенье пісірдім.
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовкамен
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен үшін эмоцияларымды сөзбен жеткізу бұрынғыдан да қиын болды. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
мен бұл қадамға баруға қорқамын. Юкине-кун? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Мен печенье пісірдім. Юкине-кун?
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Юкине-кун, барсың ба? Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Юкине-кун Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен печенье пісірдім. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Юкине-кун?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен печенье пісірдім.
Мен сенің атыңды қайта атаймын Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды қоңырау
сіздің
аты
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де пайда
Мен сенің атыңды қайта атаймын Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды қоңырау
сіздің
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де табыс
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Сакура-су жоқ Пет және Каноджо
Канда Сората Сіз Рождество қарсаңында жатақхананы босата аласыз ба? Акасака Рюуносуке Жұмыс жақсы бітіргеннен кейінгі бір кесе сакэ – ерекше нәрсе Канда Сората Неге екенін білгіңіз келе ме?
Сіз Рождество қарсаңында жатақхананы босата аласыз ба? Тек ақпаратты сұраңыз
Жатақхананы босатып жібере аласыз ба?
Жұмыс жақсы бітіргеннен кейінгі бір кесе сакэ – ерекше нәрсе Неліктен?
Канда Сората Сіз Рождество қарсаңында жатақхананы босата аласыз ба? Акасака Рюуносуке Жұмыс жақсы бітіргеннен кейінгі бір кесе сакэ – ерекше нәрсе Канда Сората Неге екенін білгіңіз келе ме? Жоқ, мені қызықтырмайды. Жақсы, мен бір нәрсені анықтаймын. Канда Сората Сіз Рождество қарсаңында жатақхананы босата аласыз ба? Акасака Рюуносуке Жұмыс жақсы бітіргеннен кейінгі бір кесе сакэ – ерекше нәрсе Канда Сората Неге екенін білгіңіз келе ме? Жоқ, мені қызықтырмайды. Жақсы, мен бір нәрсені анықтаймын.
Канда Сората Сіз Рождество қарсаңында жатақхананы босата аласыз ба? Акасака Рюуносуке Жұмыс жақсы бітіргеннен кейінгі бір кесе сакэ – ерекше нәрсе Канда Сората Неге екенін білгіңіз келе ме? Жоқ, мені қызықтырмайды. Жақсы, мен бір нәрсені анықтаймын. Себебін білгің келе ме? Канда Сората Сіз Рождество қарсаңында жатақхананы босата аласыз ба? Акасака Рюуносуке Жұмыс жақсы бітіргеннен кейінгі бір кесе сакэ – ерекше нәрсе Канда Сората Неге екенін білгіңіз келе ме? Жоқ, мені қызықтырмайды. Жақсы, мен бір нәрсені анықтаймын. Канда Сората Сіз Рождество қарсаңында жатақхананы босата аласыз ба? Акасака Рюуносуке
Жоқ, мені қызықтырмайды.
Ол не деді?
Не болса да
Ол «бірдеңені ойлап табады». Жақсылық жаса.
Сіз шынымен бәрі жақсы болады деп ойлайсыз ба? Бұл шынымен жұмыс істей ме?
Маширон ше? Таза ақ туралы не айтасыз? №14 Түнгі жарық
Е Эбису Эбису Эбису Эбису Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Аа, дұрыс. А, иә, 24-і күні баспагердің кеші бар.
Жарайды, ол ақыры босанды. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Эбису Эбису Эбису Эбису Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Л Л Л Л Л Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Оның баспасы жиырма төртінші күні кеш өткізеді.
Енді бізге Чихиро-сенсеймен айналысу керек пе? Сонда Чихиро-сенсей ғана қалды ма?
Нанамин мен Джуниор кездесуге шығады, сондықтан... Нанами мен кіші кездесуде.
Иә! Менің ойымша, бұл орындалады!
Бұл күн емес.
Маширон бөлмесі Тақылдаңыз
Маширон бөлмесі
...онда үнемі менің ойымда болуды доғар! Менің ішімнен шық
Содан бері Шиинамен дұрыс сөйлескен жоқпын. Содан бері Шиинамен шынымен сөйлескен емеспін.
Маширон бөлмесі Тақылдаңыз Маширон бөлмесі Тақылдаңыз Маширон бөлмесі
Соратаға
Мұның бәрі тек менің алаңдаған жүрегімді жылдамдатты
Мен суықпын.
Барлығы дүрбелеңде. Әрине, сен солайсың. Суық болуы керек.
Мұны неге жемейсің? Тамақ ішсеңіз
Жақсы ма? Бұл дәмді ме?
Иә
Сората, сен де алғың келе ме?
Сората да тамақтанады
Жақсы ма?
Бұл скиттің қандай түрі? Бұл не деген сюжет?
Бұл скит емес. Бұл баумкучен.
Конт емес, Баумкухен
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Роджер!
Менің сұрайтыным – Менің айтқым келгені
Сората, сен ашулысың. Сората ашулы
Бұлай деуге не себеп болды?
Неге олай сөйлеп тұрсың?
Мұнда. Кешіріңіз
Не үшін?
Ешқандай себепсіз кешірім сұрамаңыз! Түсінбесеңіз кешірім сұрамаңыз
Қалай болғанда да, қолжазбаларыңыздан қалыспайсыз ба? Қолжазба бұдан жақсы ма?
Жыл соңына қарай істер әрқашан қыза түседі. Жыл соңындағы ілгерілеушілік және басқа да осындай нәрселер болуы керек.
Сората, сен ашулысың. Сората ашулы
Мен олай емес екенімді айттым ғой! Сіз ашуланбағаныңызды айтасыз.
Соратаға
Сіз мұны естідіңіз бе? Мен тыңдадым.
Басынан аяғына дейін. Мен бәрін естідім.
Мен қалай дыбыстадым?
Мен неге ұқсаймын?
Егер мен сенің дауысың құлан сияқты десем, бұл сізді қанағаттандыра ма? Мінезің нашар деп айтсаң
Қанағаттанасыз ба?
Бұл сіздің мүмкіндігіңіз! Бұл мүмкіндік
Рождество қарсаңындағы мойындау.
Ip Absolute түніндегі мойындау
Оны орындаңыз!
Ал мен неге бұлай істеуім керек?!
Неліктен бұлай?
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ? Канда-кун мен Шиина-санның арасында не болды?
Соңғы кездері Канда-кун мен Шиина-санның арасында біраз шиеленіс болды, солай ма?
Менің ойымша, сіз жақсы жұмыс істеп жатырсыз.
Ал сен Рождество қарсаңында Канда-кунмен кездесуге барасың! Нанами мен Канда Ипу түнінде кездесуге баратын шығар.
Бір секунд күтіңіз! Бұл кездесу емес! Күте тұрыңыз, бұл күн емес.
Канда-кун Машироны кешіне апарады, содан кейін оны алып кетеді. Канда-кун Машироны Пурдиге жіберді.
Мен де сені үйге қайтар жолда алып кетуім керек.
Сонымен, біз кешкі аспен және ойынмен бірге біраз уақыт өткізіп жатырмыз. Олай болса, біз күтіп отырғанша, біраз уақыт бірге болайық.
Тек ойынды көріп, тамақтаныңыз
Маған кездесу сияқты көрінеді. Демек, бұл дата шығар.
Бұл емес! Бұл дұрыс емес.
Сонда бұл не? Сонымен не?
Күн? Мен бармаймын
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
Ал, сен не киесің?
Сіз не киесіз?
Мен әлі көп ойланбадым... Мен нақты ештеңе шешкен жоқпын.
Юбка кигеніңізге көз жеткізіңіз! Оны міндетті түрде юбка ретінде киіңіз.
Егер сіз мұны абайсызда жасасаңыз, ол түбірде жұмыс істемейді. Сондай-ақ джинсы киюге болмайды, жарай ма?
Иә, юбка?
Юбка...?
Болдырмау Профиль Руми-сан Жою Осы контактіні жою керек пе?
Болдырмау
Егер сіз осылай оқуды жалғастырсаңыз, сіз Осака штатына түсуіңіз мүмкін. Егер сіз тым көп оқысаңыз
Сіз Осака өнер университетіне қабылданасыз.
Өзінің бірінші таңдаған университеті үшін көп жұмыс істеп жатқан досыңызбен амандасудың кез келген жолы бар ма? Өзің таңдаған мектепке ұмтылу
Еңбек етіп жүрген досыңа айтасың ба?
Бұл менің досым кім? Сенің досың кім?
Менің жамандығым. Мен сенің ең жақын досыңмын, солай емес пе? Өкінішті, сен менің ең жақын досым болдың.
Сонымен, мен сізге көмектесе аламын ба, Студенттер кеңесінің төрағасы? Сонымен, сізге қажет нәрсе бар ма, Студенттік кеңестің төрағасы?
Бұл сізге бұрынғы президент. Енді бұрынғы.
Сіз шынымен Осакаға баруды жоспарлап отырсыз ба? Сіз Осакаға баруды жоспарлап отырсыз ба?
Хаухау саған айтты ма? Сіз Хау Хаудан сұрадыңыз ба?
Екеуің шынымен жақынсыңдар... Жақсы қарым-қатынаста болу
Бізге қарсы болмаңыз. Бізде бәрі жақсы.
Осыған сенімдісіз бе? Одан бөлек тұру.
Бұл шынымен жақсы ма?
Бөлінсек те
Иә, мен сенімдімін.
Ендеше, сіз жеткен бойда ойнайтын қызды табатыныңызға сенімдімін. Сіз кімсіз?
Мен сонда барған кезде
Әйел жай ғана ойнап жатса.
Сіз оны бірден жасай аласыз
Бірақ Камиигуса болады... Бірақ Камиигуса
Мен мұны істеуді жоспарлап отырған жоқпын. Мен мұны істеуге ниетім жоқ.
Мен ақымақ болған барлық қыздармен байланысымды үздім. Бізбен бірге ойнаған апалар да
Барлығы бөлінді.
Сондай-ақ, Мисаки енді жалғыз емес.
Сонымен қатар, Мисаки қазірдің өзінде
Жалғыз емес
Сакура-суды айтып тұрсыз ба? Сакурасу?
Иә. Ал, сіз әлі де көңіліңізден шықпайсыз ба?
Әлі де қанағаттанбайсыз ба?
Сіз не істегіңіз келеді?
«Мен не қалаймын»? Сіз нені айтасыз?
Сіз не істегіңіз келеді? Сізге не керек?
Маған не қалайтыныңызды айтыңыз. Қалағаныңызды айтыңыз
Мен оны жаныма жақындатқым келеді. Мен оны айналдырғым келеді.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сіз қазірдің өзінде оның әлемінің орталығысыз.
Сіз жеткілікті түрде айналдырған шығарсыз.
Себебі ол маған ғашық. Себебі ол маған ұнайды
Бұл емес. Мен оның мені ғашығынан артық көргенін қалаймын. Қайырлы таң, Камилла.
Мен жай ғана ғашық емеспін
Мен оны артқа қаратқым келеді.
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Неліктен?
Өйткені мен оны шын сүйемін. Өйткені мен оны шынымен жақсы көремін
Сакура-су
Бұл туралы не деуге болады? Қалай, бұл не?
Маған сәйкес келмейді
Бұл маған сәйкес келмейді...
Бос сөз! Сіз шынымен сүйкімді көрінесіз!
Өте сүйкімді Сүйкімді болғаны сонша, саған үйленгім келеді, Нанамин... Мен оның әйелім Нанами болғанын қалаймын.
Мен оны шешемін Сіз оны шешіп жатырсыз ба?
Хм... Олай болса мен саған мынаны қарызға беремін! Олай болса, бұл да бір нәрсеге айналады.
Менің жауынгерлік кеудеше! Жарыс іш киімі
Кіші өзін ұстай алмайды! Жасөспірімдер де өте танымал
Канда-кунды неге тәрбиелеп жатырсың? Канда неліктен пайда болады?
Неліктен ол мені іш киімімде көреді? Айтайын дегенім мен саған іш киім көрсетпеймін.
Барыңыз, оларды алыңыз!
Бұл ұрыс
Жоқ, мен айтқанымдай... Сонымен, айтасыз ба?
Ең бастысы, бәрі жақсы бола ма, Камиигуса-сенпай?
Немен? Мен бәрібір жақсы боламын. Бар күшімді саламын
Иптің мойындауы қандай? Тағы не? Рождество қарсаңындағы сіздің мойындауыңыз.
Қорықпайсың ба, Сенпай? Сіз үлкендеріңізден қорықпайсыз ба?
Оған сезіміңді айту туралы... Өз сезімдерін жеткізе білу
Не айтып тұрсың, Нанамин?
Не туралы айтып тұрсың, Нанами?
Әрине мен қорқамын. Бұл қорқынышты болатыны сөзсіз.
Айтайын дегенім, мен оған сыныптан бері ғашық болдым. Себебі мен бастауыш мектепте оқып жүрген кезімде
Мен Джинді жақсы көретінмін.
Мұны түсіну үшін маған орта мектепке дейін қажет болды. Міне, мен бұл сезімді түсіндім
Бұл менің кіші мектеп оқушысы болғанымның себебі болды.
Сондықтан, әрине, мен қобалжыдым. Бұл мені қобалжытады.
Егер мен бұл туралы көбірек ойласам, мен көнетін едім. Егер сіз бұл туралы ойласаңыз да, сіз жеңілдіңіз.
Қорқыныш мені басқа циклге түсірер еді! Бұл қорқыныштың тағы бір түрі.
Цикл? Түрі?
Айтайын дегенім, "Мен енді шыдай алмаймын! Мен Джинге оған деген сезімімді айтуым керек!" Көрдің бе, менің сезімім Джин сияқты.
Мен сізге өз сезімімді айтуым керек
Осылай жалғастыра алмайтын жерден
"Бірақ мен қатты қорқамын. Егер мені қабылдамаса ше?" Бірақ қорқынышты
Мен бас тартсам ше?
"Менің ойымша, қазір бәрі жақсы. Мен Джиннің жағында боламын." Жарайды, мен оны сол күйінде қалдыру дұрыс деп ойлаймын.
Мен Джиннің қасында бола аламын.
"Бірақ мен Джинмен көбірек ғашық болғым келеді!" Бірақ мен Джин мен Лапу Лапу айтқым келеді.
"Джин уже басқа біреумен жүр. Мен одан біржола айырылып қалсам ше?" Джин басқа біреумен кездесіп жүр.
Мен жоғалып кетсем не істеуім керек?
Сонымен, мен бірінші шаршыға оралдым. Сондықтан мен осында қайтамын.
Мен идеяны түсіндім деп ойлаймын.
Мен түсіндім.
Мен мұны орта мектептен бері жүз рет қайталаған шығармын.
Мен мұны орта мектептен бері 100 рет жасадым.
Жүз рет? Жүз түрі?
Иә. Мен бұл шексіз циклден шынымен шаршадым.
Күткендей, мен сол форматтан бас тарттым.
Шекара сызықтары? Ендеше мен көзімді жұмып, секіремін.
Мен көзімді жұмып, сенім секіремін!
Ал ол қайда?
Сол
Ғарыш кеңістігі?
Бұл төзгісіз естіледі.
Ауырсынатын сияқты.
Нанамин, бұл өте жаман! Нанами, бұл ең жаманы.
Күте тұрыңыз! Менің айтқым келгені бұл емес еді! Жоқ.
Мен жұлдыздардың жоғарыда әдемі екеніне сенімдімін. Жұлдыздар, жұлдыздар әдемі.
Қалтамды ұстап көруге қалай батылың жетті—
m 507 227 b 511 225 515 228 513 230 l 513 230 516 233 515 233 b 513 232 513 230 511 231 l 3621 l 5121 195 l 625 194 626 193 627 194 627 194 b 626 191 630 193 631 194 l 633 197 632 198 b 632 197 628 191919 629 199 м 633 188 л 639 195 638 196 637 195 637 195 б 638 198 629 195 632 192 l 634 191 634 19189 636 м 189 632 196 636 195 637 195 636 193 635 193 м 510 230 б 513 229 511 226 509 227 л м 517 230 321 525 б 512 226 517 227 л 520 230 м 518 229 b 518 228 515 228 516 229 л м 522 230 b 523 231 525 230 5252 952 292 226 l 523 227 b 521 227 521 228 523 228 526 229 526 232 522 231 l m 530 228 l 531 230 530 230 9202 395 526 230 526 229 l 524 226 525 225 b 525 226 528 231 529 229 l 527 225 528 225 м 528 222 l 530 403 322 533 223 л 534 224 535 224 536 225 535 225 b 535 226 536 228 538 228 l 538 229 b 536 230 534 227 53 35 32 224 533 224 532 223 м 538 227 b 540 228 541 226 539 226 536 226 536 222 539 223 l 540 224 b 538 723 252 226 542 229 539 228 л м 543 221 b 548 219 551 228 545 226 544 226 541 222 543 221 м 544 222 b 541242 м 551 225 л 548 221 547 221 546 220 547 220 b 546 219 545 217 547 217 л 548 218 b 547 218 547 21925 547 21925 m 551 225 l 220 549 220 552 224 м 552 216 l 553 217 554 217 554 218 553 218 b 554 219 556 222 557 221 l 55852 252 552 219 л 552 219 551 218 552 218 551 217 м 553 214 л 554 214 556 217 556 217 b 556 214 559 212616 5165 220 b 561 220 557 215 557 217 l 560 221 559 221 м 563 216 л 566 216 567 217 b 564 222 558 213 563 6525 215 b 563 214 561 214 562 216 l m 569 215 b 572 215 572 212 569 212 565 213 564 208 568 208 l 56916 6 569 211 574 211 574 216 570 216 л м 574 211 l 578 211 578 212 b 575 217 569 208 574 208 l 577 574 2102 б 572 209 573 211 л м 574 205 л 575 204 581 211 580 212 м 582 209 л 585 209 586 210 b 582 214 5757802 m 583 207 b 582 206 580 206 581 208 л m 591 209 b 587 212 582 203 588 204 l 588 205 b 584 204 5889 802 m 202 l 590 203 591 203 592 204 591 204 b 592 205 593 208 594 207 l 595 208 b 592 210 591 206 590 508 208 589 204 588 203 м 596 208 л 592 203 594 202 597 207 м 592 201 b 594 200 593 203 591 201 l м 590602 02 598 206 597 206 594 202 597 201 м 598 202 b 595 203 602 208 600 204 л м 602 202 l 601 201 602 202 602 602 199 606 201 607 202 l 609 204 607 205 b 607 205 604 199 603 201 l 605 205 604 206 m 608 197 b 6112 31915 613 200 617 202 616 203 b 614 202 614 200 611 201 л 613 203 612 204 м 611 200 б 614 199 611 1916 616 619 м 621 195 623 204 618 202 616 201 613 198 616 197 м 617 198 b 614 199 621 203 620 199 л м 626 1982 6199 199 626 199 б 626 201 623 199 622 198 л 620 196 621 195 б 621 196 625 201 625 198 л 623 195 624 194 m 396 209 l 397 209 399 213 399 213 400 208 402 208 401 212 406 217 405 217 400 213 401 201211l 412 216 411 216 410 216 410 216 b 409 219 401 213 408 212 408 211 406 211 405 212 l 404 211 b 4012 91402 м 409 213 b 404 214 411 218 409 213 м 411 212 л 410 210 412 210 412 211 412 211 b 412 208 416 712142 216 b 417 216 414 209 413 211 412 212 414 215 415 216 л 413 216 м 422 206 l 426 215 425 215 424 2 42 2 415 212 419 209 л 422 209 422 209 420 206 м 423 211 b 421 208 418 211 421 214 424 215 423 213 42 2 323 214 431 214 431 214 431 214 b 430 217 422 211 429 210 428 209 427 209 426 210 л 425 209 b 427 2014 3012 429 211 b 425 212 432 216 429 211 м 436 212 b 439 213 440 210 436 210 431 209 431 203 436 205 l 04 3 36 b 208 436 208 441 209 441 215 436 214 л м 441 205 б 446 204 449 214 442 211 441 211 437 206 441 202 602 б 446 213 445 209 444 208 443 206 442 206 м 446 206 л 445 204 446 204 447 205 447 205 448 203 440402 b 450 210 л 449 210 м 456 207 л 457 208 456 208 455 208 455 208 b 455 212 447 206 453 205 452 202045 450 204 b 450 201 453 203 455 204 л м 454 206 b 450 207 457 210 454 206 м 455 200 л 456 201 457 20102 425 203 459 207 460 206 l 461 207 b 459 209 456 204 455 203 л 455 203 454 202 455 202 454 200 m 46l602 6 6 6 465 205 465 205 b 465 209 456 204 463 202 462 201 460 201 460 202 l 459 201 b 460 198 463 200 464 302 302 м 204 466 207 463 203 м 468 200 л 469 201 466 202 465 201 м 471 203 b 473 203 474 201 471 201 46861 6791 472 198 b 470 198 469 200 471 200 475 200 475 205 471 204 л м 480 200 л 481 202 480 202 479 2019402 199 477 198 476 197 475 197 474 198 л 473 197 б 475 195 478 196 479 198 л м 478 199 б 473 200 48408 7 l 479 195 480 195 481 196 481 196 b 481 194 483 194 484 195 l 484 195 b 484 192 488 195 489 1916 195 489 1916 l 804 200 486 193 485 196 485 197 487 200 487 201 l 486 201 b 481 193 481 197 482 198 l 484 201 482 491 2019 496 199 495 198 495 198 b 495 202 487 196 493 195 493 194 491 194 490 195 л 489 194 b 491 192 49491 196 b 489 197 496 201 494 196
2-дизайн ұсынысы «Миниатюралық бақ суспензиясы» «Ойын жасайық» Өтінім қабылданбады. «Монстр дүрбелеңі» «Ойын жасайық» қолданбасы Дизайн ұсынысы 1 «Пойыз пойызы» «Ойын жасайық» қолданбасы 15 тамыз Құжаттар 31 тамыз Тұсаукесер 31 тамыз Қабылдамау
2-дизайн ұсынысы «Миниатюралық бақ суспензиясы» «Ойын жасайық» Өтінім қабылданбады «Монстр дүрбелеңі» «Ойын жасайық» қолданбасы 2-дизайн ұсынысы «Миниатюралық бақ суспензиясы» «Ойын жасайық» Өтінім қабылданбады «Монстр дүрбелеңі» «Ойын жасайық» қолданбасы Дизайн ұсынысы 2 «Бақшаның миниатюралық таңбасы» «Ойын жасайық» Өтінім қабылданбады «Монстр дүрбелеңі» «Ойын жасайық» қолданбасы Дизайн ұсынысы 2 «Бақшаның миниатюралық таңбасы» «Ойын жасайық» Өтінім қабылданбады «Монстр дүрбелеңі» «Ойын жасайық» қолданбасы Дизайн ұсынысы 2 «Бақшаның миниатюралық таңбасы» «Ойын жасайық» Өтінім қабылданбады «Монстр дүрбелеңі» «Ойын жасайық» қолданбасы Дизайн ұсынысы 2 «Бақшаның миниатюралық таңбасы» «Ойын жасайық» Өтінім қабылданбады «Монстр дүрбелеңі» «Ойын жасайық» қолданбасы Дизайн ұсынысы 2 «Бақшаның миниатюралық таңбасы» «Ойын жасайық» Өтінім қабылданбады «Монстр дүрбелеңі» «Ойын жасайық» қолданбасы Жобалау ұсынысы 1 «Пойыз пойызы» «Ойын жасайық» Өтініш 15 тамыз Құжаттар 31 тамыз Тұсаукесер 31 тамыз Қабылдамау Жобалау ұсынысы 1 «Пойыз пойызы» «Ойын жасайық» Өтініш 15 тамыз Құжаттар 31 тамыз Тұсаукесер 31 тамыз Қабылдамау Жобалау ұсынысы 1 «Пойыз пойызы» «Ойын жасайық» Өтініш 15 тамыз Құжаттар 31 тамыз Тұсаукесер 31 тамыз Қабылдамау 15 тамыз 31 тамызда қабылданған құжаттар Тұсаукесер 31 тамыз Қабылдамау 15 тамыз Құжаттар 31 тамыз Тұсаукесер 31 тамыз Қабылдамау 15 тамыз Құжаттар 31 тамыз Тұсаукесер 31 тамыз Қабылдамау 15 тамыз Құжаттар 31 тамыз Тұсаукесер 31 тамыз Қабылдамау 15 тамыз Құжаттар 31 тамыз Тұсаукесер 31 тамыз Қабылдамау
Соратаға Ол тағы не істеп жатыр? Бұл не?
Соратаға
Ол бәрін өз қалауымен істеп жатыр. Бар болғаны. Тап-таза ақ болғандай ойламадың ба?
Чихиро-сенсэй... Чихиро Сенсей
Мен де сенің қайдан келгеніңді түсінбеймін. Сенің көңіл-күйіңді түсінбегенім емес.
Барын салып жатқанда біреудің әлсіреп жатқанын көрсе, кез келген адам ашуланады. Сіз байыпты болған кезде
Мен біреудің қолын алып жатқанын көрдім.
Кез келген адам жиіркенішті болады.
Сіз мұғалімсіз! Мұғалім дегеніміз не?
Студенттердің ісіне араласпа, олар сені қаламаса! Оқушылар қолын тигізгісі келмейтін нәрсені ұстамауы керек.
Сіз бұлай айтып отырсыз, өйткені сіз шындықты тереңірек білесіз. Өйткені оны сіз де білесіз.
Менің ойымша, сізге тиіскіңіз келмейді.
Маширо әлсіреп жатқан жоқ. Бұл Машироның қолын шешіп жатқандай емес.
Ол бұрын-соңды сезінбеген бұл эмоциялармен қалай күресу керектігін білмейді.
Бұл бала бұрын-соңды білмеген сезім екенін білмейді.
Оны Машироға апарып не істеп жатырсың Маширо тіпті боянуды да білмейді.
Сезімдерімнен құтылуға мүмкіндік берсем, мен не істеймін? ол қарым-қатынасты қалпына келтіру туралы бірінші нәрсені білмегенде?
Мен кешірім сұрауым керек дейсің бе? Менің кешірім сұрағанымды қалайсыз ба?
Морон. Сен сондай баласың. Ақымақ, сен шынымен бала екенсің.
Қандай жолмен? Бұл не үшін?
Сіз бәрі әрқашан ақ немесе қара деп есептейсіз. Ақ болмаса, қара.
Дүние соншалықты қарапайым емес, сіз білесіз.
Мұндай дүниеде оңай емес пе?
Көп нәрсе соншалықты анық емес. Барлығы дерлік түсініксіз
Қара да, ақ та емес, сұр түсті. Сұр, ақ немесе қара емес
Сіз мені түсінесіз бе?
Түсінесіз бе?
Сонда мен не істеуім керек? Сонымен не істеуім керек?
Білсем тозақ. Мен бұл туралы білмеймін.
Мен жай ғана білемін, егер сіз өзіңіздің дүниетанымыңызға сәйкес келмейтін барлық нәрселерден бас тарта бастасаңыз,
Өзіңді өзіңмін деп көрсетудің ең жақсы жолы ғана
Танымайтын адамға айналғанда
сіз өзіңізді де, айналаңыздағыларды да ренжітесіз.
Айналаңыздағыларға да солай істеңіз
Иә? Сонымен, ең-
Соңында не айтасың?
Маширо туралы бірдеңе жасаңыз. Өзімен қалай күресуге болатынын анықтаңыз.
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Бар болғаны Мен Маширо кезекшісі болғандықтан ба?
Таза ақ парыз болғандықтан ба?
Өйткені сен ер адамсың. Өйткені мен ер адаммын
А, мен ұмытып кете жаздадым. Мен Сакура-суды жылдың соңына дейін жабамын. Иә, дұрыс.
Сакура-со осы жылдың соңында жабылады.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Иә? Мен Австралияға көңіл көтеру үшін жүгіріп барамын.
Мен Осрарияға ойнауға келемін.
Сондықтан үйге қайту керек.
Шынымен бе? Бұл кенеттен...
Мұндай кенеттен
Сонымен, күн де келді. Дегенмен, не болып жатқанын түсінбеймін.
Сол күн келеді
Соратаға
Не істерімді білмей жүрген сезімдер...
...жеткізу керек пе, білмеймін...
...және мен жеткізуге әлі дайын емес сезімдер... Мен оны әлі жеткізбеуге бел байладым.
...жолдар қиылысады, жолдар қосылады, бастары қосылады, Қалай өту немесе соғу
және бағаны жіберіп алмаңыз. Біз бір-бірімізден өттік
Олай болса, тортты саған қалдырамын.
Маған торт керек, өтінемін.
Сағат бестен кейін келіп алайық деді. Ол мені кешкі 5-тен кейін келуімді өтінді.
Дұрыс.
Ұмытпа, өтінемін. Өтінемін, ұмытпаңыз
Осыған көңіл бөліңіз! Көз кәмпиттері Көз кәмпиттері Сізге қалай ұнайды? Джуниор-кун
Қалай ойлайсың, кенже?
Сүйкімді, сондықтан сөз таппайсыз ба? Сүйкімді емес пе, тіпті суреттеп жеткізе алмаймын?
Түсіндім! Мен түсінемін! Солай ма?
Осының бәріне үйреніп қалған сияқтысыз. Бұл сіз киіп жүрген нәрсеге ұқсайды.
Марапаттау рәсіміне де көйлек киюге тура келді... Маған марапаттау рәсімдеріндегі көйлектер де ұнайды.
Сонымен
Міне, сіздің пальто. Иә, мен де пальто кидім.
Жарайды, Джин-сан, мен саған сенемін. Ал, Джин мырза, сізге көп рахмет.
Сізге жүгірудің қажеті жоқ.
Бұл жеткіліксіз бе?
Мисаки. Мисаки
Иә?
Сен де Сакура-судың кешіне барасың ба? Сакурасудағы кешке сіз де қатысасыз ба?
Оған не болды? Бұл анық
Біз сыйлықтармен алмасамыз, сондықтан біреуін алып келіңіз! Сыйлықтармен алмасу?
Мен оны дұрыстап дайындаймын.
Бұл... Бұл жаман.
Өте нашар.
Оны Машироға апарып не істеп жатырсың Маширо тіпті боянуды да білмейді.
Егер мен барлық сезімдерімді саған беруге рұқсат етсем, мен не істеймін? ол қарым-қатынасты түзету туралы бірінші нәрсені білмегенде?
Сората.
Иә
Сол конверт... Тағайындалған конверт
Бұл менің тыңдауымның нәтижелері. Бұл тыңдаудың нәтижесі.
Сіз оны оқымайсыз ба?
Мен кейінірек айтамын.
Көп рахмет, Канда-кун! Рахмет саған Канда-кун
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Мен қазір қолдарыңнан ханшайымды аламын. Мен саған қамқор боламын, ханшайым.
Сосын мен оған сағат тоғыз отызда ораламын. Міне, сағат тоғыз жарымда.
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді. Е, мен сіздің пальтоңызды сақтаймын.
Мен сіздің пальтоңызды алуға рұқсат етіңіз.
Сората Сората.
En? Не болды?
Не болды?
Бірдеңе айт. Бірдеңе айт, дұрыс сөйле
Менімен сөйлес.
Мәселе бар ма? Бірдеңе болды ма?
N-No. Мен оны қазір сенімен қалдырамын. А, иә, көп рахмет.
Шиина, бәрімен дұрыс амандасуыңды қадағала. Шиина Сәлемдесу Дұрыс емес
Менімен сөйлес. Дұрыс сөйле
Келіңіздер! Не істеп жатырсың, Аоя...ма! Эй, сен не істеп жатырсың? Эй, жарайды.
Бұлай таң қалдырудың қажеті жоқ! Бұлай таң қалудың қажеті жоқ.
S-Кешіріңіз! Уау, бұл аздап таң қалдырады.
Мен сенің бұлай киінгеніңді көремін деп ойламадым.
Мен оны білдім. Бұл маған сәйкес келмейді. Біртүрлі
Жоқ, олай емес. Сіз әдеттегіден басқаша көрінесіз. Жоқ, бұл жай ғана басқа атмосфера.
Оның айырмашылығы неде?
Ал... Менің ойымша, бұл да тамаша. Дұрыс, мен Аояманы соншалықты жаман деп ойламаймын.
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
Иә. Мен шынымен таң қалдым. Иә, мен қатты таң қалдым.
Бұл үлкен жетістік болды. Үлкен жетістік.
Қар жауды!
Көңілді ғашық құстар өздігінен жанып кетсе екен...
Жұптар туралы не деуге болады?
Бубубубу…
Маған тұтқаны қоймаңыз! Маған Рюуносукемен сөйлесуге рұқсат етіңіз! Сөзімді үзбеңіз, Рюноскэмен сөйлесуге рұқсат етіңіз.
Дегенмен мен осындамын, тірімін. Мен бас тартамын.
Егер сіз сияқты зұлым адам мұнымен кез келген жалаушаларды орната алады деп ойласаңыз, сіз есіңізде емес болуыңыз керек!
Тацуносукемен осылай сөйлесуге қалай дәтің бар?
Ақылсыздықтың да шегі бар
Құдай үшін, маған Рюуносукемен сөйлесуге рұқсат етіңіз! Жарайды, Рюноскэны жіберіңіз.
Өлемін деп ойлайтын ешқандай жағдайға тап болған емеспін Дегенмен мен осындамын, тірімін.
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті Қар
Сора
Уау, өте ауыр болып барады. Әй, бұл өте күшті болып барады. Ол жинала ма деп ойлаймын.
Жабысып қала ма деп ойлаймын.
Менің ойымша, аздаған қар ешкімге зиян тигізбейді. Оны қармен жабуға бола ма?
Жер Иә Мен ұстап тұрмын ба?
Иә, мен Сіз менің қолшатырымды бөлісетін боласыз, сондықтан бұл сіз жасай алатын ең аз нәрсе.
Бұл менің қолшатырымның астында
Маған осыншама істеу керек.
Жақсы, жақсы. Иә, иә
Сізге пьеса ұнады ма?
Бұл қызықты болды.
Бұл қызықты болды
Кейде бұл менің тынысымды тарылтып, актерлерді қарап отырып, өзімді жеткіліксіз сезіндім. Кейде ренжіген, көңілі қалған актерларға.
Иә, мен ойын ойнаған кезде мен де солай сезіне бастаймын. Ойын ойнағанда мен де солай ойлаймын.
Мен өзімді кәсіби актерлармен және дауысты актерлармен салыстырсам,
Кәсіби адамдар вокалдан актерлік өнерге мүлдем ұқсамайды.
Екеуміз бір-бірінен алшақ жатқандай сезінемін.
Көп жұмыс істеуге себеп. Қолынан келгеннің бәрін жасайтын адамға айтқан сөзіңіз осы емес пе? Қатты тырысу керек.
Сіз көп жұмыс істеп жатқан кезде бұл бос кеңес деп ойлаймын.
Мен жеткілікті істеп жатырмын деп ойлайсыз ба? Қолымнан келгенін істеп жатырмын ба деп ойлаймын.
Әрине.
Аояма барын салып жатыр. Уайымдайсыз ба?
Сіз әлі қобалжып жүрсіз бе?
Сіз айта аласыз ба? Солай сияқты
Түрі.
Ақпан айында менің агенттікке жұмысқа алыну-алмауымды шешетін тыңдау бар. Ақпан айында агенттікке қосылу мүмкіндігіңіз туралы шешім қабылдау үшін тыңдау болады.
Бұл дұрыс Б... бір сызық
Егер мен үлгермесем, маған Осакаға үйге бару керектігін айтты. Егер сіз агенттікке кіре алмасаңыз
Олар Осакаға қайтып келуімді өтінді.
Иә? Бір минут күте тұрыңыз, сіз нені білдіреді? Иә? Эй, бір секунд күте тұрыңыз! Не айтқың келеді?
Мен айтқанымдай. Міне, қарапайым және қарапайым.
Егер мен тыңдаудан өтпесем, мен Осакаға қайта ауысамын. Егер тыңдаудан өтпей қалсаңыз, басқа мектепке ауысып, Осакаға оралыңыз.
Өтіп кетсеңіз, агенттікте жұмыс істеп жүргенде қарбыз жеуге болады. Егер мен тапсырсам, агенттікте жұмыс істеген кезде мен Sui High-ге қатысамын.
Бұл — Бұл дегеніміз…
Канда-кун... Канда-кун, мен кетсем жалғыз қаласың.
Мен кететін болсам...
Мені сағындың ба?
Мұндай сөздерді айтпа. Бұлай айтуды доғар. Аояма міндетті түрде өтеді.
Сіз өтесіз.
Ицумида-сан ба?
Тағы бірдеңе бар... Тағы бір нәрсе бар.
Иә
Егер мен тыңдаудан өтсем... Қаласаңыз тыңдау
Өте талғампаз болма. Сол кезде менің әңгімемді тыңдауларыңызды қалаймын.
Менің саған айтар сөзім бар.
Не туралы? Әңгімелеу
Ол кезде болды, бірақ қазір білмеймін.
Мен саған айтамын! Және сәл бұрын емес!
Айтсам, бірдеңе болады.
Егер мен оны қазір айтсам, ол жай ғана қиындықты сұрайды!
Солай ма?
Бұл дұрыс па?
Иә Жарайды, мен сені тыңдаймын. Мен сөз беремін. А, жарайды, тыңдаймын, уәде беремін.
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Түн— Ятоны құтқарыңдар! Сонда да
Тек егер...
уақыт келеді, мен әлі де екіленіп жатырмын, маған айтқым келеді ...
Үйім қышыса, келсін деймін.
«Ғарышқа ұш!» Ғарышқа ұшу
Тағы бір қосымша сабақ па, иә... Бұл не?
Мен ештеңе айта алмаймын. Бұл туралы уайымдамаңыз! Айтыңызшы!
Мен түсінбеймін, бірақ түсінемін. Мен оны шынымен түсінбеймін, бірақ сенімдімін.
Сәлеметсіз бе? Ахахахаха! Хахахахаха!
Канда-кун, бұл Аяно. Шина-сан, ол жоқ.
Шиина-сан кездейсоқ сізбен бірге ме?
Шиина? Шиина
Кешіріңіз. Шиина-сан жоғалып кетті. Кешіріңіз, Шийна-сан, ол кетті.
Қонақ үй қызметкерлері оның сыртқа шыққанын айтты.
Қонақ үйдегілер оның сыртта екенін айтты.
Оның қайда кетуі мүмкін екенін түсіндіңіз бе? Менің есімде ештеңе жоқ
Бірдеңе дұрыс емес пе? Не болды?
Аояма, мынаны ал! Аояма бұл
Канда-кун! Канда-кун
Мисаки...
Маған жауап беріңіз. Дұрыс жауап
Шынымды айтсам.
Мен сені жақсы көремін. Маған ұнайды Маған ұнайды
Мен сені жақсы көремін.
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
Оқу, оқу Аа, мен ұзақ уақыт бойы шындап ойладым.
Мен мұны көптен бері сезіндім.
Қар. Қар тоқтады
Ол тоқтатылды.
Шиина!
Алып тасташы, өтінемін...?
Мұнда рух бар.
Сората. Сората
Ақымақ! Не ойлап отырсың?! Не істедің, ақымақ?
Сіздің аяқ киіміңіз қайда? Аяқ киім ше?
Мен оларды жолда бір жерде жоғалтып алдым. Мен ол жерге жаяу жүріп бардым.
«Бір жерде»?! Қайда?
Бұл сізге арналған. Мен саған мынаны беремін
Мен сендерге біреуін алғым келді, өйткені олар дәмді. Бұл дәмді, сондықтан мен Соратаның жегенін қалаймын.
Сондықтан сыртқа шықтың ба? Сол үшін шықтыңыз ба?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Сен не ойлап қалдың?! Сіз не ойладыңыз?
Себебі... соңғы кездері қатты ашуландың. Себебі, Соратта соңғы кездері көп қиындық көріп жүр.
Саған айтқым келетін көп нәрсе болса да...
сіз маған дұрыс қарамайсыз. Жай ғана жиіркенішті бет
Мен мұны қаламадым, сондықтан мен не істеу керектігін ойладым...
Мен сені қайтадан бақытты ету үшін не істеуім керек. Соратаны қалай қуантуға болады?
Көңіл-күйді көтеру үшін не істеуім керек. Біз қалай көңіл көтере аламыз?
Бірақ менің ойыма ештеңе келмеді... Мен... Бірақ мен түсінбеймін
Менің қолымнан келетіні осы
Менің қолымнан келгені осы.
Жақсы ма? Дәмді
Бұл қиын. қатты
Сіз ашулысыз ба? Ашулы
Иә, мен ашулымын. Аа, дұрыс, мен ашуландым.
Сората?
Сен үнсіз жоғалып кетсең, мен ауырып қаламын. Ол кенет үндемей қалса, мен уайымдайтын едім.
Сіздің жоғалып кеткеніңізді... еш жерде жоқ екеніңізді естіп... Ол кетті, ол еш жерде жоқ.
Мен сені апатқа ұшырады деп қорықтым.
Мен жол-көлік оқиғасына ұшыраған шығармын деп ойлаймын.
Жүрегімді тоқтатар сал деп ойладым.
Сората...
Сората
Біліңіз Өзіңізге жақсырақ қамқорлық жасаңыз.
Бұл жерде жалаң аяқ жүру... Саусақ кесу... Сіз осындай жерде болдыңыз ба? Сіз қардан жарақат алдыңыз ба?
Сіз кәсіби манга суретшісісіз, білесіз бе?
Мен сені көп ойладым. Сората туралы көп ойлаймын.
Ал мен жасаған кезде мен жаңа нәрселерді байқағым келеді. Сосын мен оны сынап көргім келді.
Қораптағы түскі ас жасау сияқты нәрселер... Мен бұрын ешқашан мұндай түскі ас қорапшасын жасау сияқты ойлаған емеспін.
Мен бұрын-соңды мұндай сезімде болған емеспін.
Мен мұны өзім түсінбеймін. Мен тіпті неге бұлай болмағанын білмеймін.
Бұрын соңды болмағанымен...
Сенің мангаңды салғаныңды көргенде, менің ішім дірілдеп кетті. Мен сенің манга салғаныңды көрдім.
Ол реттелген.
Бұл таң қалдырды.
Келешекке ымырасыз және алаңдамай, сізде бар нәрсемен сурет салдыңыз.
Ымыра, т.б.
Еш ойланбастан бар күшімді салып жазып отырдым.
Дүниедегі ең табиғи нәрсе сияқты, бәрін қатарға қойдыңыз.
Содан бері мен сенен көз алмаймын.
Содан бері мен Маширодан көзімді ала алмай жүрмін.
Содан бері мен сенің бұл жеріңді жақсы көремін. Содан бері мен таза ақ түсті жақсы көремін.
Сондықтан менің көңілімді қалдырмаңыз. Ендеше мені ренжітпе, мен сені бақылап отырмын, мен сені бақылап отырмын.
Мен сені үнемі бақылап отырамын.
Сората...
Екеуің сонда қанша уақыт тұруды жоспарлап отырсыңдар? Екеуіңіз мұны қанша уақытқа жоспарлайсыз?
«Қанша уақыт»?
Айтайын дегенім, сіз оны қанша уақыттан бері қарайсыз?
Сіз сонда қанша уақыт тұрдыңыз?
Барлық ұят сөздерді естуге жеткілікті ұзақ, менің ойымша. Мен мұны Канда-кун өлгісі келетін бөлімнен естідім деп ойлаймын.
Ешқашан қарсы емес. Мен білгім келмейді. Онда мұны айтудың қажеті жоқ.
Жер Бұл маңызды болуы керек. Мен жеңілдеп қалдым.
Бұл маңызды ма?
Сіз оны тастадыңыз.
Аояма.
Уф, емтихандар. Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Маған презентациямды қайталауға көмектесесіз бе? Маған презентациямды қайта жаттығуға көмектесе аласыз ба?
Оған не болды?
Әрине
Мен де көмектесемін Мен де!
Мен де саған көмектесемін!
Мен өтіп кете алмадым Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Мен печенье пісірдім. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен печенье пісірдім. Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
джу
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл күлдіргі эмоциялар. Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім. Юкине-кун
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Түнде ұйықтатпайды. немуренаи Юкине-кун?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Кенеттен жауған жаңбырға малынған, Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Юкине-кун, барсың ба?
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
мына етік жылт-жылт етіп тұр. ано кутсу ва мабатаки суру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім. Юкине-кун
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Әрине, мен келісімге келдім Кими но секай во китто
Юкине-кун Юкине-кун? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
өз әлеміңізбен. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так
Юкине-кун, барсың ба? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Сіздің шындық, Юкине-кун Юкине-кун? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
менің көзқарасым. Мен печенье пісірдім. Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Олар сәйкес келмеуі мүмкін, бірақ бәрібір... докока чигау то шитемо Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Юкине-кун, барсың ба? Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен саған айналуға жол бермеймін Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так Мен печенье пісірдім.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен печенье пісірдім.
ша Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
сол тозған футболка сияқты. сасенай қара Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка жай сан
саны
бер Бірде-біреуі жоқ Секай ни доре Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
дүниедегі басқа бір ұнайды. хитоцу шите онадзи моно га наи Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Юкине-кун
Мен өзімді толтыруға мәжбүрлеудің қажеті жоқ Кокоро но куухаку во мури ни Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка куу Тик-так, сағат тілі тик-так
му
менің жүрегімдегі бос орын, солай ма? umenkutemo ii не Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун, барсың ба?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Юкине-кун?
Сансыз адам болса да бәрібір такусан но дарека но киоку ни Мен печенье пісірдім. Тик-так, сағат тілі тик-так
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Юкине-кун
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тик-так, сағат тілі тик-так
мені өз естеліктерінде сақтайды. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен болғым келеді Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Юкине-кун?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын сізге аспан, төбелердің үстінде. Кими даке но сора ни наритай Юкине-кун Юкине-кун?
Тик-так, сағат тілі тик-так Юкине-кун?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Сіз ауырсыз... Хе-хе, рақмет
Міне, осыны білдіреді. Бұл қорқынышты.
Біз не істейміз? Бұл тас қараңғы. Мен не істеуім керек? Бұл тас қараңғы.
Мүмкін түнде?
Оны ашық айтпа!
Қалай болғанда да, мен ішке кіремін. Мен бәрібір кіремін.
Иә
Мен бұдан былай шыдай алмаймын... Бұл шек
Иә? Оның құлпы ашылды - Құлыпталған
Мисаки-сенпай? Мисаки Сенпай
Мен тырыстым.
Мен оның сүйіктісі болуға қатты тырыстым.
Мен сенің сүйіктің болуға тырыстым, бірақ
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Мен сені дәл қазір бағалай алмаймын.
Дәл қазір қандай күйдесіз.
Ешқандай да емес. Бұл дұрыс емес.
Сонда менің не істегенімді қалайсың?
Сізге ештеңе істеудің қажеті жоқ.
Сен қалай болсаң жақсысың.
Мен түсінбеймін... Мен білмеймін, білмеймін
Не айтып тұрғаныңызды түсінбедім...
Джин не айтып жатыр
Тек қалай болсаң солай қал. Сіз сол күйіңізде кетесіз.
Мен жақсы көретін Мисаки болып қал. Менің сүйікті Мисаки болып қалыңыз
Түсінбедім... Бұл біртүрлі
Джин сондай жұмсақ болды. Джин өте мейірімді болды.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Бірақ бұл басқаша.
Бұл емес...
Бүгін түнде мен... Бүгін Джин мені ренжіткенін қаладым.
Джин мені ренжіткім келді!
Үйге үш жаңа келінмен қайтып келе жатырсыз, иә?
Үйге үш қызымен оралу
Менің әдеттегі Мен қайда?
Ұлдары көзді ашып-жұмғанша азғантай жігерленіп өседі, байқадым. Ұл дегенді білдіреді
Кішкене ынталандыру арқылы
Жақында ол үлкейеді.
Осылайша болады.
Шешімді түрде
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory